Repository: xumeng/FengYa
Catalog: FengYa/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# app_name
source: 風雅
zh_hans: 风雅

# title_select_font
source: Select favortite font
zh_hans: 选择钟意的字体
zh_hant: 鍾意字體之選擇

# share_write_title
source: Share to friends
zh_hans: 感觉不错，分享给朋友
zh_hant: Cool，與友同樂

# share_to_wechat
source: Share to Chat
zh_hans: 分享到微信
zh_hant: 分享至微信

# share_to_wechat_timeline
source: Share on Moments
zh_hans: 分享到朋友圈
zh_hant: 分享至朋友圈

# share_to_wechat_fav
source: Favorites
zh_hans: 分享到微信收藏
zh_hant: 分享到微信收藏

# share_to_save
source: Save image
zh_hans: 保存相片
zh_hant: 儲存相片

# share_to_save_success
source: Saved to album
zh_hans: 已保存!
zh_hant: 已儲存!

# share_to_save_failed
source: Save failed
zh_hans: 保存出了点问题，请检查相册权限!
zh_hant: 儲存出了点问题，请检查相册权限!

# action_cancel
source: Cancel
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# user_my_fav
source: Favorites
zh_hans: 喜色
zh_hant: 喜色

# user_feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈问题
zh_hant: 回報問題

# user_appstore_comment
source: Rate FengYa
zh_hans: 赐个好评
zh_hant: 賞個好評

# user_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# user_about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# user_title
source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# feedback_subject
source: 「FengYa」feedback
zh_hans: 「风雅」反馈问题
zh_hant: 「風雅」回報問題

# share_title
source: 風雅 - Enjoy Writing use Chinese classsic colors By Meng Xu
zh_hans: 风雅 - 用中国传统色恣意书写 作者是 Meng Xu
zh_hant: 風雅 - 用中國傳統色恣意書寫 作者是 Meng Xu
